Anteriormente en Breaking Bad...
Aquí es donde lo haréis.
- ¿El qué?
- Coger vuestra metilamina.
¿Robarla? ¿Como Jesse James?
Los niños no pueden estar aquí.
Si estás de acuerdo con eso yo seré
la compañera que desees que sea.
Deuda heredada.
Eso debería salir de tu bolsillo.
Nadie puede saber jamás que
este robo ha sucedido.
Claro.
¡No!
No me dijisteis que esto
huele a pis de gato.
Tío, estas cosas pasan.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Es decir, lo siento,
pero tuve que hacerlo.
Obviamente vosotros lo veis diferente.
Algunos de vosotros. Pero yo
no vi ninguna otra opción.
He estado pensando en ello todo el día,
dándole vueltas y vueltas en mi cabeza,
y era el único modo.
No es que yo quisiera hacerlo.
El chaval estaba sobre una moto.
Quiero decir, pudo haber
arrancando y haberse marchado
antes de que pudiésemos pestañear.
No hubiésemos tenido opción de cogerle.
Pensé en las opciones, vi una amenaza
y me encargué de ella de
la única manera que podía.
¿Una amenaza?
El chaval nos estaba saludando.
No iba a ir a ningún lado.
Solo estaba diciendo hola.
Pero tú no sabes eso.
Sí, lo sé.
No tenía ni idea de qué había visto.
Bueno, no quise correr ese riesgo.
El asunto es que nadie tenía
que saber siquiera que
estábamos allí, ¿verdad?
Nadie podía siquiera saber
que algo había sido robado.
¿Cómo podíamos dejar marchar al chico?
Él nos había pillado. Si yo
no hubiera hecho lo que hice,
toda la misión habría fallado.
Lo siento de verdad...
De veras, pero, ¿cometí un fallo?
¿Sr. White? Porque para mí,
sabe, con todo el respeto,
estaba cuidando de nuestro equipo.
No quería matarlo.
Tenéis que creerlo.
En el fondo, era o él o
nosotros. Y yo elegí nosotros.
Y volvería a hacerlo.
Bien, mira...
Todd, ¿por qué no esperas fuera
unos minutos mientras
nosotros hablamos de esto?
Desde luego. Hablad, chicos.
Pero solo quiero que sepáis
que mi única prioridad es este negocio.
Vale. Está bien, Todd. Gracias.
Quiero formar parte de esto, de verdad.
¿Vale? Simplemente
sabedlo. Estoy motivado.
Y tengo contactos.
Mi tío tiene contactos en la cárcel
que creo que nos serían de ayuda si...
Muy bien. ¿Este tío? Chapucero.
Vamos a centrarnos en los hechos.
¿Hechos? Sí, muy bien.
¿Qué hay del hecho de
que disparó a un niño?
Al que no necesitábamos disparar.
El chico nos había visto.
Y no, no parecía saber lo
que acababa de ver.
¿Pero y si se lo contaba a alguien?
¿Y si lo mencionaba de pasada?
No podemos saber si alguien...
Exacto, no podemos saberlo,
porque Ricky Hitler le disparó.
Nosotros, los tres, deberíamos
haber hablado sobre ello.
Podríamos haberlo solucionado.
Pero ese gilipollas se adelantó
y tomó la decisión por nosotros.
¿Es así como trabajamos ahora?
Mira, entiendo tu disgusto.
¿Y qué es esa mierda de su tío
con los contactos en prisión?
Es una jugada intimidatoria de mierda.
- Venga.
- Pero es cierto.
Tiene algunos contactos.
¿Es un problema?
No. Nada que deba preocuparnos.
Figuraba en los antecedentes
que tenía sobre él.
No te preocupes. Es manejable.
Muy bien.
Me parece que tenemos tres opciones,
ninguna de las cuales es idónea.
Una, despedimos a Todd.
- Sí.
- No soy partidario de esa opción,
sobre todo viendo lo mucho que sabe
del negocio a estas alturas.
Y deberíamos tener que pagarle
mucho más para que estuviera callado.
Y sólo Dios sabe que ya tenemos
suficientes asuntos como ese.
Dos...
Nos deshacemos de él.
Lo que nos lleva a la opción tres.
Lo dejamos en nómina.
Lo volvemos a poner en la fumigación
de casas preparando el laboratorio.
Lo tendremos cerca. Bajo control.
Bien. La opción tres sería mi opción.
¿Votamos?
Yo voto por la tres, chico.
Sigues dentro.
Muy bien. Muchísimas gracias.
Tíos, habéis tomado la decisión corre...
La próxima vez que traigas
una pistola al trabajo
sin avisarme,
te la voy a meter por el culo de lado.
- ¿Lo entiendes?
- Sí, señor.
Hola jefe, ¿qué pasa?
Estaba por el barrio. ¿Ha pasado algo?
No. Salió a dar una vuelta con su nieta.
¿No te parece tierno?
A ver, déjame ver.
Es una entrega.
- ¿Qué?
- Una entrega.
Acaba de esconder algo debajo
de ese cubo de la basura.
Anota la hora. Y espera.
Parece que se va.
- ¿Va alguien a por ello?
- No, no veo a nadie.
Nadie a la vista. Podrían pasar horas.
Cierto.
¿Qué quiere hacer?
No es mi culpa que Murtha esté cabreada.
Janice, es un error de recursos humanos.
Leí el informe. Estoy llamando otra vez
porque el número de
expediente está equivocado.
¿Vale? No sé qué tipo de trastos...
En primer lugar, Miracle Whip
no es una mayonesa, ¿vale?
"Se parece a" no es
lo mismo que "sabe a".
En segundo lugar, es como
si ellos echaran todo el...
El bastardo nos está jodiendo.
¿Cómo os ha visto?
¿Qué habéis hecho?
Hemos tocado la bocina
y gritado "yuuhuu".
¿Qué quieres decir, qué hemos hecho?
El tío se escurre como el diablo.
Esquiva cada ojo que le echamos.
- Es un profesional.
- Pero ellos también cometen errores.
Uno de estos días, nuestro amigo
Ehrmantraut va a meter la pata.
Solo debemos estar ahí cuando lo haga.
Adolescentes... A veces
solo quieres estrangularles.
¿Cómo te va?
Ya sabes... Esta pequeñaja,
me la podría quedar para siempre.
Es el bebé más dulce que haya nacido.
Sí, lo es.
No veo mucho a Flynn.
Su coche le mantiene bastante ocupado.
Sí.
Lo que es aún más importante,
¿cómo lo llevas tú?
Estoy bien.
¿Cómo va la terapia?
Sé que Dave me ayudó mucho
cuando yo atravesé mi pequeña...
¿Cómo se llama el tuyo?
- Peter.
Él es... sí, es bueno.
Siento que estoy progresando.
Eso es estupendo.
Ya sabes,  tú sólo tienes
que seguir trabajando en ello.
Cariño.
Nena, ¿qué pasa?
Está bien. No pasa nada.
A ver... ¿Por qué no me dejas coger
a Holly y luego lo hablamos?
No. No, no, no.
De acuerdo. Está bien, no pasa nada.
¿Y si eres tú la que habla conmigo?
Dime qué es lo que ocurre.
Es solo...
Necesito tomar la decisión correcta.
Necesito que estén a salvo.
¿Los chicos?
Ellos están a salvo. Desde luego.
Los echo mucho de menos.
Quiero estar con ellos.
Sabes que podemos llevarlos
a casa siempre que quieras.
No.
Tienen que quedarse.
Pero yo solo...
No sé qué hacer aquí. Yo...
Es como si tomase siempre
la decisión equivocada.
Skyler, tienes que
contarme qué está pasando.
Sé que a veces...
Sé que crees que a veces
soy una bocazas y...
Pero si sientes que no
puedes hablar conmigo,
ya no sé qué puedo hacer.
Muy bien. Así que...
¿qué es eso de que los
chicos no están a salvo?
¿A salvo de qué?
De nosotros.
De Walt y de mí.
¿Por qué? ¿Porque sois malos padres?
Porque no lo sois. Ni de lejos.
Marie,
hay cosas que no sabes.
Que si las supieras,
nunca me volverías a hablar.
Ponme a prueba.
Bien. Si tú no lo dices, lo haré yo.
Skyler, tienes que
perdonarte por lo de Ted.
¿Qué?
No puedes seguir machacándote
por una pequeña y estúpida aventura.
- Walt te lo ha contado.
- Por favor, no le culpes.
Prácticamente le obligué,
y no iba a decir nada.
Pero no puedo seguir
viendo cómo te torturas.
Tienes que perdonarte, Skyler.
Estabas teniendo muchos
problemas con Walt.
Y Ted es un hombre muy atractivo.
Eres humana. Diablos, incluso
pensé que, ya sabes...
Quiero decir que entiendo
perfectamente tu tentación.
Sí.
¿No sienta bien sacártelo de dentro?
Me siento mejor.
Sí.
Para aquellos a los que les gusta
el sabor pero no el precio,
hay una imitación de
caviar hecha de kelp,
un tipo de alga marina.
Mucho más barato,
se parece, huele, y sabe
similar al caviar real.
¿Listo para volver a ello?
A diferencia del caviar de pescado...
Nos han llegado noticias de
última hora a la redacción.
Acabamos de saber que la policía
está extendiendo la búsqueda del
niño desaparecido del Condado McKinley
tras cuatro días sin ninguna pista.
Drew Sharp, de 14 años, visto por última
vez por sus padres la mañana del jueves.
Las autoridades están
ampliando hoy la búsqueda
hacia el este desde Crownpoint
hasta Hospah y White Horse.
Sharp fue visto por última
vez llevando su moto
hacia el desierto detrás de su casa.
Los investigadores están
pidiendo cualquier...
Jesse, nada puede cambiar esto.
Ya. Es solo que los
padres del niño...
Lo sé. Créeme.
No he sido capaz de dormir
las últimas noches
pensando en ello.
Pero, Jesse,
ahora, al fin, somos autosuficientes.
Por fin tenemos todo lo que necesitamos,
y no tenemos que responder a nadie
más que a nosotros mismos.
Y en un año, año y medio,
una vez que hayamos cocinado esta
metilamina y tengamos nuestro dinero,
habrá tiempo suficiente para
recuperar nuestras almas.
Hasta entonces...
Debemos continuar.
Y llevar nuestro negocio
a nuestra manera
y asegurarnos de que
esto no vuelva a pasar.
¿Vale?
Mira.
Escucha, ya termino yo esto.
¿Por qué no vas a casa?
- ¿Está seguro?
- Claro.
Sí. Yo me ocupo de esto.
Recupérate.
Sí, ya me iba.
Está bien.
¿Hola?
¿Walter?
¿Qué estás haciendo aquí?
Traigo el lote. ¿Qué haces tú aquí?
Vamos a ver si acabamos con
esto. Pasa. Únete a nosotros.
- Hola.
¿Dónde están vuestros coches?
Aparcamos a la vuelta de la esquina.
Podrías considerar
hacerlo tú también.
Vale.
Entonces, ¿qué ocurre?
Desde esta mañana he dado tres
esquinazos. Los tres a la DEA.
- ¿Qué?
- Los federales han estado encima de mí.
Lleva pasando esto desde hace un tiempo.
¿Te han seguido hasta aquí?
No. He dicho que les he dado esquinazo.
Nunca vendría a nuestro cuartel
de fabricación de meta
trayendo a un puñado de polis, Walter.
- Sería imprudente.
- ¿Cómo puedes estar tan seguro?
Bueno, llevo haciendo esto mucho tiempo.
Es algo básico.
¿Desde cuándo ocurre esto?
Desde que empezamos esta aventura.
La DEA, en particular tu querido cuñado,
han tenido mucho interés en mis asuntos.
¿Y ahora me lo dices?
¿No creías que esta información
sería de mi interés?
¿No venía al caso?
Lo he estado manejando, Walter.
Estamos sentados sobre miles de litros
de metilamina robada. Dios. ¿Cómo
puedes ser tan irresponsable?
Cálmate, ¿quieres?
No me puedo creer que me lo hayas
ocultado. Nos lo hayas ocultado.
¿Sabías algo de esto?
Mike me lo acaba de contar.
Y yo dije que os calmarais.
Lo tengo todo bajo control.
Ah, vale, perdóname
por no tener tanta confianza.
Sabes que esto no puede continuar, ¿no?
Sí, lo sé.
Y ya lo he decidido.
Estoy fuera.
Vale, bien.
Siento que te vayas, Mike.
Pero no creo que haya otra opción.
Yo tampoco.
Obviamente, Jesse,
tendrás que ocuparte de
la distribución final.
Mike, confío en que pondrás a
Jesse al corriente de
tu parte del negocio.
Sí, sobre eso.
De hecho, Sr. White...
Yo también estoy fuera.
¿Que tú qué?
No creo que pueda seguir haciendo esto.
Así que...
Supongo que me retiro.
Esa metilamina que robamos, que casi
perdemos la vida por robarla,
cuando la cocinemos valdrá
300 millones de dólares.
¿Y me dices que tu deseo es
alejarte de todo esto?
Nos alejamos del cristal.
No de la metilamina.
Jesse y yo cogeremos nuestros
dos tercios y la venderemos.
Tengo un contacto, un tío que conocí
de mi época trabajando con Fring.
Este tío tiene el dinero y está
motivado. Muy motivado.
Mike cree que sacaremos limpios
como cinco millones. Cada uno.
Pagaré a mis chicos que están
encerrados con mi parte.
Y todos esos costes heredados
que tanto te preocupaban,
no te molestarán más.
Y luego seguiré mi camino.
Jesse también.
Es un plan sólido.
Puedes venir con nosotros.
Eso estaría bien.
Desde luego eres libre de
quedarte tu tercera parte
y seguir cocinando.
Se la venderéis a la competencia.
Este tipo y su gente
están lejos, en Phoenix.
Es un país grande, Walter.
Lleno de yonkis de cristal.
Dólares por calderilla, Jesse.
¿Eso es por lo que vas a vender?
¿Por calderilla? ¿Por qué?
Cinco millones no es calderilla.
Es más dinero del que haya visto jamás.
Y de todas formas,
¿estamos en el negocio del cristal
o en el del dinero?
Tranquilo, chico. No hay nadie.
¿Estás seguro?
No habría venido de no ser así.
Me alegro de verte de nuevo.
Me sorprendió mucho tu llamada.
Agradablemente, espero.
Hay un galón, como dijimos.
Te lo llevas a casa y lo pruebas.
Si estás satisfecho, puedo
traerte otros 665.
Muy bien. Me parece justo.
¿Hablamos de dinero?
Este galón es gratis.
El resto a 15.000 dólares el galón.
665 galones, son casi 9.975.000 dólares.
Aunque casi prefiero redondear a diez.
Lo hace más fácil para mí y mi
compañero a la hora de dividir.
Excesivo.
¿Estamos de acuerdo?
Sí. Se lo diré a mis chicos,
pero necesitaré tiempo
para reunir el dinero.
Bien.
Te diré algo, esto merece
la pena solo por el
cristal azul que vais
a retirar del mercado.
El cristal azul estará
fuera del mercado, ¿verdad?
Mira, he estado pensando
todo el rato: 666,
es un número raro.
Pero son dos tercios de mil redondos.
Cuando lo miras de esa forma
empieza a tener sentido.
No es toda la metilamina, ¿verdad?
¿Tenéis otro socio que
no habéis mencionado?
Ese tema no te supondrá ningún problema.
Su territorio no interfiere con el tuyo.
Verás, eso no me vale.
No estoy comprando esto
sólo por el suministro.
Lo estoy comprando por la demanda.
Estoy buscando incrementar mi
cuota de mercado aquí, Mike.
Bueno, no sé qué decirte.
Quiero que me digas que
el cristal azul de Fring
estará fuera de la calle.
Bien. Tengo un nuevo trato entonces.
Te pagaré 15.000 por galón,
por todos los mil galones.
Ni una gota menos.
No son míos para venderlos, Declan.
Vale Mike, entonces, no hay trato.
¿Sí?
Sí. Supongo.
No sé.
¿Por qué no vienes aquí?
A mi casa.
Sí, en serio.
Tío, ¿seguro que esto está bien?
Ella no está. No hay nadie.
Vale. Bueno...
Ha surgido algo.
Mike quería venir a hablar contigo,
pero pensé que sería
mejor que viniera yo.
El contacto de Mike no comprará
la parte de Mike y la mía
si no le vendemos tu parte también.
Quiere los mil galones.
De ninguna manera.
Sí, pensaba que dirías eso.
Pero he estado pensando en ello,
y de verdad que tiene sentido.
- Un poco.
- Lo tiene, ¿verdad?
Mira, cuando empezaste con todo esto,
¿alguna vez soñaste con tener
cinco millones de dólares?
Sé con seguridad que no.
Sé que de hecho lo que necesitabas
eran 737.000 dólares,
porque lo habías calculado,
bueno, matemáticamente.
Mira, si vender la metilamina ahora
significa que nadie más morirá,
entonces voto por eso, colega. De calle.
Y podríamos tenerlos mañana.
Estaríamos fuera.
Podría pasar tiempo con su familia.
No más preocupaciones
porque les pase algo
o se enteren de todo.
¿No es esto por lo que
ha estado trabajando?
No he estado trabajando
tan duro solo para venderlo.
- No es venderlo.
- Sí, sí lo es, Jesse.
He... Hemos sufrido y sangrado,
literalmente, por este negocio.
Y no lo mandaré a la mierda por nada.
No sé cómo decirlo de
otra forma, Sr. White.
Cinco millones de dólares no es "nada".
Jesse, ¿has oído hablar de una
compañía llamada "Gray Matter"?
- No.
- Bien, yo la co-fundé
en posgrado con algunos de mis amigos.
De hecho, yo fui quien
decidió llamarla así.
Y entonces, era... era algo pequeño.
Teníamos un par de patentes pendientes.
Pero nada que causara impacto.
Por supuesto, todos
conocíamos el potencial.
Sí. Íbamos a hacernos con el mundo.
Y entonces...
Bueno, pasó algo entre nosotros tres.
Y no voy a entrar en detalles.
Pero por motivos personales,
decidí dejar la compañía.
Y vendí mi parte a mis dos socios.
Me la compraron por 5.000 dólares.
En aquel momento eso
me parecía mucho dinero.
¿Adivinas cuánto vale
esa compañía ahora?
¿Millones?
Miles de millones.
2.160 millones el viernes pasado.
Lo miro cada semana.
Y vendí mi parte,
mi potencial,
por 5.000 dólares.
Vendí el patrimonio de mis hijos
por el alquiler de unos meses.
Esto no es lo mismo.
Jesse, tú me preguntaste
si estaba en el negocio de la meta
o en el negocio del dinero.
En ninguno.
Estoy en el negocio de un imperio.
No lo sé.
Sr. White, ¿un imperio de la meta
es algo de lo que estar orgulloso?
Skyler, te acuerdas de Jesse.
Jesse, esta es mi mujer, Skyler.
Hola, Sra. White.
Me alegro de verla.
Tiene una casa preciosa.
- Ya me iba.
- ¿Por qué no te quedas a cenar?
- No, Sr. White, ya me marcho.
- Quédate.
Venga. Será divertido.
Nos parece bien, ¿no, Skyler?
No tenemos planeado nada
especial esta noche.
Sí.
Claro.
¿Por qué no?
¿Ves?
Estas judías verdes están
muy buenas, Sra. White.
Me gusta cómo ha rebanado las almendras.
Mi madre siempre las hacía así.
¿Les ha puesto limón también?
Son de la tienda de Albertson's.
Bueno...
Gran... gran trabajo
con la compra entonces.
Porque estas son las mejores.
Yo como muchas cosas congeladas.
Normalmente están muy malas.
En las fotos siempre son
alucinantes, ¿sabe?
Es como, "joder, me flipa esa lasaña".
Y luego la haces y el queso se
queda costroso por arriba,
y es como... como si estuvieras
comiendo una costra.
Quiero decir, en serio, ¿de qué van?
Es como, tío, ¿qué pasó con
la verdad en la publicidad?
¿Sabe?
Sí, está mal.
Así que... ¿cómo va el negocio?
El lavado de coches.
El señor White dice que
está yendo bastante bien.
Él dijo que usted
era... una gran gerente.
¿Eso dijo, eh?
Sí, él dijo que lo haces
funcionar como una...
Como una máquina.
Como, bien engrasada.
Sí.
¿Qué más te dijo acerca de mí?
Ya sabe, solo cosas buenas.
Bueno, ya sabe, cosas, muy buenas.
En realidad no hablamos mucho
sobre cosas personales.
¿También le has contado
lo de mi aventura?
¿Por favor, me disculpáis?
- ¿Sabes que mis hijos se
han ido? - Gracias a Dios.
No. No me refiero a que se hayan
ido fuera a pasar la noche.
Se han ido. Se están
quedando con mis cuñados.
Ella me ha hecho echar a
mis propios hijos de casa.
Me dijo
que estaba contando los días
hasta que mi cáncer volviera.
Mi mujer está esperando a que muera.
Este negocio es todo lo
que tengo ahora mismo.
Es todo lo que tengo.
Y tú quieres quitármelo.
Pensaba que podías
intentar algo estúpido.
- Mira, Mike...
- No te preocupes, Walter.
Acompáñame a la oficina.
Creo que no.
No es una petición.
Puedes ponerte cómodo.
El trato se llevará a cabo
mañana. Va a ocurrir,
y no hay nada que puedas
hacer para detenerlo.
- ¿Lo entiendes?
- Vale, así que está bien robarme mi...
Y para asegurarme de eso,
tú y yo vamos a pasar
el resto de la noche
juntos en este despacho.
- Como si fuera mi cumpleaños.
- Mike...
Cuando se haya producido el trato,
recibirás tu dinero, te lo garantizo.
Déjame cocinar. Duplicaré
tus cinco y podrás irte.
Nunca he visto a nadie trabajar
tanto por no conseguir cinco millones.
Mike, tienes que escucharme.
No, Walter. Lo último
que tengo que hacer
es escucharte. Ahora, siéntate.
Está bien.
Walter, tengo un pequeño dilema.
Tengo que hacer algo
antes de que se produzca este trato.
Pero por alguna razón no me fío de
dejarte solo con la metilamina.
Voy a tener que atarte.
Tienes que estar de broma.
Levántate, por favor.
Levántate.
Da la vuelta por mí.
Arriba los brazos.
Arriba.
- Ay, dios.
- Siéntate.
Siéntate.
Dame tu muñeca.
Lo siento.
Está bien. ¿A qué debemos el placer?
Bueno, caballeros, estamos aquí para
hablar del acoso ilegal hacia mi cliente.
Esta va a ser buena.
El Sr. Ehermantraut se
ha convertido en objeto
de una salvaje, implacable
e injustificable persecución de la DEA.
Gomie, ¿esto te suena?
No tengo ni idea de qué está hablando.
Disimula todo lo que
quieras, Fonzie.
Pero todos sabemos que habéis estado
siguiendo a mi cliente día y noche.
El pobre hombre ni siquiera puede
pasar unos minutos con su nieta
sin que vosotros agitéis los arbustos
y acoséis con vuestros prismáticos.
Es... Bueno, es perturbador.
Y le está pasando factura a su
bienestar mental y físico.
Tu cliente me parece que está bien.
Bueno, algunas heridas se
muestran solo en el interior.
Ni siquiera tenéis órdenes
para estos seguimientos, ¿no?
Teóricamente, esos seguimientos
a los que te refieres estarían
completamente dentro
del límite legal.
No necesitamos una orden
para seguir a alguien
en un sitio público. Teóricamente.
Sí, es, teóricamente correcto.
Sin embargo, yo diría que una vigilancia
sin motivo, sin restricciones
como esta, empieza a ser acoso.
Lo cual es ilegal.
Y no sé qué es lo que
encontráis tan interesante
en mi cliente, y no
estoy aquí para juzgar.
Hay gustos para todo. Pero tristemente,
eso no lo decidís vosotros.
Así que he solicitado una
orden de alejamiento temporal
en contra de la DEA en
nombre del Sr. Ehermantrut.
¿Dónde te graduaste en derecho, Goodman?
¿En la misma universidad de payasos
donde conseguiste ese traje?
¿Sabes a quién le gusta este traje?
A la Juez Papadoumian. Piensa
que visto de forma elegante.
¿Sabéis qué odia la Juez Papadoumian?
El acoso policial a un jubilado.
Perdona.
Esperad una visita del sheriff, agentes.
Deberíais tener vuestra
notificación en menos de una hora.
Vamos.
¿Qué mierda de juez ordenaría esto?
Papadoumian, tío.
Es como Ho Chi Minh.
¿Qué hacemos?
Bueno, no tenemos muchas
opciones, ¿sabes? Retrocederemos.
Por el momento. No podemos conseguir
una orden, y Goodman lo sabe.
No sé a qué están jugando,
pero si Ehrmantraut quiere pelea,
la tendrá.
Eso ha sido una jugada de la hostia.
Ha funcionado.
Sí, bueno, no por mucho tiempo.
Tiene razón sobre la orden.
La van a retirar enseguida.
Mientras, el empalme de Schraeder por ti
ya tiene proporciones de Tío Miltie.
Así que diviértete con eso.
¿Cuánto tiempo tengo?
Quizás 24 horas.
Es suficiente.
Más te vale. Lo que tengas planeado,
más te vale cerrarlo mientras
tengas la oportunidad.
- ¿Dónde está?
- Mike...
- ¡Mike!
- ¡Quita de en medio!
Tú, siéntate.
¡Mike! ¡Mike! Espera, ¿vale?
- Voy a contar hasta tres.
- El Sr. White tiene una idea.
- Mike, lo digo en serio.
- Uno.
- Dos.
- Es una gran idea.
Mira, tú consigues tus cinco millones,
ambos lo hacemos, y él se queda
con su metilamina, ¿vale?
Solo escúchale.
¿Es eso verdad, Walter?
Todo el mundo gana.
www.SUBTITUTOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-